Repository: travislondon/CTD
Catalog: Application/Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Finished?
ja: 完成しましたか?

source: Player One
ja: プレーヤー1

source: Player Two
ja: プレーヤー2

source: Easy
ja: 簡単

source: Hard
ja: ハード

source: CountDown
ja: 始まる

source: Game Complete
ja: ゲームの完了

source: Pass
ja: パス

source: Retry
ja: リトライ

source: Did not connect the dots!
ja: ドットをつなぎませんでした!

source: Successfully connected the dots!
ja: ドットの接続に成功!

source: Give Up
ja: あきらめる

source: Reset
ja: xリセット

source: Choose a name for the dot graph
ja: ドットグラフの名前を選択する

source: HelpContents
ja: モード： チャレンジ -------- チャレンジモードでは、事前に作成されたドットグラフを読み込み、オリジナルのイメージを試してみてください。 創造 -------- 独自のドットイメージを作成し、チャレンジモードで使用するために保存します。 プレーヤー対プレーヤー ------------------ イメージを作成し、作成したドットグラフを解決する友人と交代してください。イージーモードを使用して、解決する前に画像の短いプレビューを表示するか、元の画像から線を見ずに苦労して試してみてください。 使用法： ドットとラインの作成 ---------------- ディスプレイ上の任意の場所をタッチしてドットを作成します。 ディスプレイ上のある場所から別の場所にスライドし、道に沿って点を作成します。 別の指で指先をタッチして目的の場所に移動し、ディスプレイ上の目的の場所をタッチします。 線は自動的に作成されます。既存の2つのドットの間でマルチタッチを使用すると、特定のラインを作成できます。 コントロール ---------- リセット - 描画されたすべての線とドットを消去します（作成モードでない場合は線のみが消去されます）。 簡単 / ハード - 現在のモードの難易度を設定します。チャレンジとプレーヤーvsプレーヤーは、解決されたドットグラフの簡単な表示を示します。 完成しましたか？ - チャレンジモードでは、これはあなたの期待される解決策を比較し、結果を表示します。プレーヤー対プレーヤーモードでは、これは作成中にラインを削除し、もう一度フィニッシュをタッチすると、予想される解決策を対戦相手の解決策と比較します。作成モードでは、保存するために作成したイメージに名前を付けるダイアログが表示されます。 ロード - チャレンジモードでは、ディスプレイにロードするために事前に作成したドットグラフを選択できます。 削除 - 作成モードでは、デバイスから事前に作成されたドットグラフを削除できます。
